---
title: Vue d’ensemble des cartes adaptatives
author: matthidinger
ms.author: mahiding
ms.date: 06/26/2017
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: d62bae9259a45dd828028e4f866d18fc75924b0c
ms.sourcegitcommit: 6889c7e1a38029d965c8f91dc9108819dbdea552
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/31/2019
ms.locfileid: "68733111"
---
# <a name="adaptive-cards-overview"></a><span data-ttu-id="7a930-102">Vue d’ensemble des cartes adaptatives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-102">Adaptive Cards Overview</span></span> 

<span data-ttu-id="7a930-103">Les cartes adaptatives sont un format d’échange de cartes ouvert qui permet aux développeurs d’échanger du contenu d’interface utilisateur de manière commune et cohérente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-103">Adaptive Cards are an open card exchange format enabling developers to exchange UI content in a common and consistent way.</span></span>

<video controls width="100%" poster="./content/videoposter.png">
    <source src="https://adaptivecardsblob.blob.core.windows.net/assets/AdaptiveCardsOverviewVideo.mp4" type="video/mp4">
</video>

## <a name="how-they-work"></a><span data-ttu-id="7a930-104">Fonctionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-104">How they work</span></span>

<span data-ttu-id="7a930-105">Les [**auteurs de cartes**](authoring-cards/getting-started.md) décrivent leur contenu sous la forme d’un objet JSON simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-105">[**Card Authors**](authoring-cards/getting-started.md) describe their content as a simple JSON object.</span></span> <span data-ttu-id="7a930-106">Ce contenu peut ensuite être rendu en mode natif dans une [**application hôte**](rendering-cards/getting-started.md), ce qui s’adapte automatiquement à l’apparence et à la convivialité de l’hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-106">That content can then be rendered natively inside a [**Host Application**](rendering-cards/getting-started.md), automatically adapting to the look and feel of the Host.</span></span>

<span data-ttu-id="7a930-107">Par exemple, contoso bot peut créer une carte adaptative via l’infrastructure bot et, lorsqu’elle est remise à Skype, elle ressemble à une carte Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-107">For example, Contoso Bot can author an Adaptive Card through the Bot Framework, and when delivered to Skype, it will look and feel like a Skype card.</span></span> <span data-ttu-id="7a930-108">Lorsque cette même charge utile est envoyée à Microsoft Teams, elle est semblable à celle de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-108">When that same payload is sent to Microsoft Teams, it will look and feel like Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="7a930-109">Au fur et à mesure que d’autres applications hôtes commencent à prendre en charge les cartes adaptatives, cette même charge s’illumine automatiquement dans ces applications, tout en restant totalement natives pour l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-109">As more host apps start to support Adaptive Cards, that same payload will automatically light up inside these applications, yet still feel entirely native to the app.</span></span>

<span data-ttu-id="7a930-110">Les utilisateurs gagnent, car tout se sent familier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-110">Users win because everything feels familiar.</span></span> <span data-ttu-id="7a930-111">Les applications hôtes gagnent parce qu’elles contrôlent l’expérience utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-111">Host apps win because they control the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="7a930-112">Et les auteurs de cartes gagnent, car leur contenu obtient une portée plus large sans aucun travail supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-112">And Card Authors win because their content gets broader reach without any additional work.</span></span>

## <a name="goals"></a><span data-ttu-id="7a930-113">Objectifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-113">Goals</span></span> 

<span data-ttu-id="7a930-114">Les objectifs des cartes adaptatives sont les suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-114">The goals for Adaptive Cards are:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a930-115">**Portable** -vers n’importe quelle application, périphérique et infrastructure d’interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-115">**Portable** - To any app, device, and UI framework</span></span>
* <span data-ttu-id="7a930-116">**Open** -Libraries and Schema sont Open source et Shared</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-116">**Open** - Libraries and schema are open source and shared</span></span>
* <span data-ttu-id="7a930-117">**Faible coût** -facile à définir, facile à utiliser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-117">**Low cost** - Easy to define, easy to consume</span></span>
* <span data-ttu-id="7a930-118">**Expressif** -ciblé à la fin du contenu que les développeurs souhaitent produire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-118">**Expressive** - Targeted at the long tail of content that developers want to produce</span></span>
* <span data-ttu-id="7a930-119">**Purement déclaratifs** -aucun code n’est nécessaire ou autorisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-119">**Purely declarative** - No code is needed or allowed</span></span>
* <span data-ttu-id="7a930-120">**Styles automatiquement** vers l’expérience utilisateur et les directives de la personnalisation de l’application hôte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-120">**Automatically styled** - To the Host application UX and brand guidelines</span></span>

## <a name="for-card-authors"></a><span data-ttu-id="7a930-121">Pour les auteurs de cartes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-121">For Card Authors</span></span>
<span data-ttu-id="7a930-122">Les cartes adaptatives sont idéales pour les auteurs de cartes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-122">Adaptive Cards are great for card authors:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a930-123">**Un schéma** : vous recevez un seul format, ce qui réduit le coût de la création d’une carte et l’optimisation du nombre d’emplacements qu’elle peut utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-123">**One schema** - You get a single format, minimizing the cost of creating a card and maximizing the number of places it can be used.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a930-124">**Expression plus riche** : votre contenu peut s’aligner plus étroitement avec les choix que vous souhaitez, car vous avez une palette plus riche avec laquelle peindre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-124">**Richer expression** - Your content can more closely align with want you want to say because you have a richer palette to paint with.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a930-125">**Large portée** : votre contenu fonctionnera sur un ensemble plus large d’applications sans avoir à apprendre de nouveaux schémas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-125">**Broad reach** - Your content will work across a broader set of applications without you having to learn new schemas.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a930-126">**Contrôles d’entrée** : votre carte peut inclure des contrôles d’entrée pour la collecte d’informations auprès de l’utilisateur qui consulte la carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-126">**Input controls** - Your card can include input controls for gathering information from the user that is viewing the card.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a930-127">**Amélioration des outils** : un écosystème de cartes ouvert signifie de meilleurs outils partagés par tout le monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-127">**Better tooling** - An open card ecosystem means better tooling that is shared by everyone.</span></span>

## <a name="for-experience-owners"></a><span data-ttu-id="7a930-128">Pour les propriétaires de l’expérience</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-128">For Experience Owners</span></span>
<span data-ttu-id="7a930-129">Si vous êtes un développeur d’applications qui souhaite exploiter un écosystème de contenu tiers, vous apprécierez les cartes adaptatives car:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-129">If you are an app developer who wants to tap into an ecosystem of third-party content you will love Adaptive Cards because:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a930-130">**Expérience utilisateur cohérente** : vous garantissez une expérience cohérente pour vos utilisateurs, car vous êtes propriétaire du style de la carte rendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-130">**Consistent user experience** - You guarantee a consistent experience for your users, because you own the style of the rendered card.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a930-131">**Performances natives** : vous bénéficiez de performances natives, car il cible directement votre infrastructure d’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-131">**Native performance** - You get native performance as it targets your UI framework directly.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a930-132">**Safe** : le contenu est distribué dans des charges utiles sûres. vous n’avez donc pas besoin d’ouvrir votre infrastructure d’interface utilisateur dans un balisage brut et un script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-132">**Safe** - Content is delivered in safe payloads so you don't have to open up your UI framework to raw markup and scripting.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a930-133">**Facile à implémenter** : vous pouvez utiliser les bibliothèques de l’étagère pour une intégration facile sur toute plateforme que vous prenez en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-133">**Easy to implement** - You get off the shelf libraries to easily integrate on any platform you support</span></span> 
* <span data-ttu-id="7a930-134">**Documentation gratuite** : vous gagnez du temps, car vous n’avez pas besoin d’inventer, d’implémenter et de documenter un schéma propriétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-134">**Free documentation** - You save time because you don't have to invent, implement, and document a proprietary schema.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a930-135">**Outils partagés** : vous gagnez du temps, car vous n’êtes pas obligé de créer des outils personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-135">**Shared tooling** - You save time because you don't have to create custom tooling.</span></span>

## <a name="core-design-principles"></a><span data-ttu-id="7a930-136">Principes de conception de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-136">Core Design Principles</span></span> 

<span data-ttu-id="7a930-137">Les cartes adaptatives sont pilotées par un ensemble de [principes de guidage](resources/principles.md) qui ont été utiles pour maintenir la conception sur piste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-137">Adaptive Cards are driven by a set of [guiding principles](resources/principles.md) that have been useful for keeping the design on track.</span></span> 

### <a name="semantic-instead-of-pixel-perfect"></a><span data-ttu-id="7a930-138">Sémantique au lieu de pixel-parfait</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-138">Semantic instead of pixel-perfect</span></span>
<span data-ttu-id="7a930-139">Nous nous efforçons autant que possible d’utiliser des valeurs et des concepts sémantiques au lieu de la disposition pure pixel-Perfect parfaite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-139">We have striven as much as possible for semantic values and concepts as opposed to pure pixel-perfect layout.</span></span> <span data-ttu-id="7a930-140">Les exemples d’expressions sémantiques apparaissent dans les couleurs, les tailles et les éléments tels que FactSet et ImageSet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-140">Examples of semantic expression show up in colors, sizes, and in elements like FactSet and ImageSet.</span></span> <span data-ttu-id="7a930-141">Tout cela permet à l’application hôte de prendre de meilleures décisions sur l’apparence réelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-141">These all allow the host application to make better decisions about the actual look and feel.</span></span>

### <a name="card-authors-own-the-content-host-app-owns-the-look-and-feel"></a><span data-ttu-id="7a930-142">Les auteurs de cartes possèdent le contenu, l’application hôte possède l’apparence et la convivialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-142">Card Authors own the content, Host App owns the look and feel</span></span>
<span data-ttu-id="7a930-143">Les auteurs de cartes possèdent ce qu’ils veulent, mais l’application qui l’affiche est l’apparence et la convivialité de la carte dans le contexte de leur application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-143">The card authors own what they want to say, but the application displaying it owns the look and feel of the card in the context of their application.</span></span>

### <a name="keep-it-simple-but-expressive"></a><span data-ttu-id="7a930-144">Restez simple, mais expressif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-144">Keep it simple, but expressive</span></span>
<span data-ttu-id="7a930-145">Nous souhaitons que les cartes adaptatives soient expressifs et à usage général, mais nous ne souhaitons pas créer une infrastructure d’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-145">We want Adaptive Cards to be expressive and general purpose, but we don't want to build a UI framework.</span></span>  <span data-ttu-id="7a930-146">L’objectif est de créer une couche intermédiaire qui est «suffisamment expressif» de la même façon que la démarque est suffisamment expressif pour les documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-146">The goal is to create an intermediate layer which is "expressive enough" in the same way Markdown is expressive enough for documents.</span></span>

<span data-ttu-id="7a930-147">En mettant l’accent sur la simplicité et l’expressivité, la démarque a créé une description simple et cohérente du contenu du document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-147">By focusing on keeping it simple and expressive, Markdown created an easy and consistent description of document content.</span></span>  <span data-ttu-id="7a930-148">De la même façon, nous pensons que les cartes adaptatives peuvent créer un moyen simple et expressif de décrire le contenu de la carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-148">In the same way, we believe that Adaptive Cards can create a simple, expressive means of describing card content.</span></span>

### <a name="when-in-doubt-keep-it-out"></a><span data-ttu-id="7a930-149">En cas de doute, faites-le</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-149">When in doubt, keep it out</span></span>
<span data-ttu-id="7a930-150">Il est plus facile de l’ajouter ultérieurement, puis d’être en ligne avec une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-150">It is easier to add later then it is to live with a mistake.</span></span> <span data-ttu-id="7a930-151">Si nous avons découvert que nous nous sommes penchés sur l’ajout ou non d’un événement, nous avons choisi de le sortir.  Il est toujours plus facile d’ajouter une propriété que de vivre avec un héritage que nous ne souhaitons pas avoir à prendre en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-151">If we found ourselves debating whether we should add something or not, we opted to leave it out.  It is always easier to add a property than to live with a legacy we wish we didn't have to support.</span></span>


## <a name="build-2018-session"></a><span data-ttu-id="7a930-152">Build 2018 session</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-152">Build 2018 Session</span></span>

<span data-ttu-id="7a930-153">La session suivante de la build 2018 met en évidence des cartes adaptatives dans les robots, Cortana, Outlook et Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a930-153">The following session at Build 2018 showcases Adaptive Cards in Bots, Cortana, Outlook, and Windows.</span></span> 

<iframe src="https://medius.studios.ms/Embed/Video/BRK2401?SFYT=true" width="960" height="540" allowFullScreen frameBorder="0"></iframe>
